[Música]
[Aplausos]
Sparkle
[Música]
Oh
Ok pe pew here we Go
for the here perform for you if you know
the words you can join put your hands
Together if you W Clap as we take you
through this Monkey
[Música]
Donkey
Donkey Kong He's the leader of the bunch
you know him well He's Finally back to
Kick some ta his Coconut gum can Fire
And sps If he shoots It's gna hurt he
bger faster and stronger to the First
member the dk Crew
d
Donkey Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong
[Música]
Donkey
Donkey so Listen up
toink si to su
her through
Treat if you choose her not choose wrong
with the skip a H She's One
co Donkey
[Aplausos]
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is here he has no Style
he has no
Grace this has a funny Face he can
hand when he needs to and stretch his
Arms out Just for you inflate himself
just like a balloon this Crazy Just digs
hisun Donkey
Kong Donkey Kong is
here Donkey
Kong Donkey Kong is here
[Música]
Ok
K Donkey
Kong Donkey
[Música]
Kong Donkey Kong
lo
sé lo sé soy un Sinvergüenza lo sé no
voy a defenderme no he venido a poner
excusas lo sé lo sé lo sé
eh No he venido a poner excusas tío lo
de la
Teo por mi vida Javi No Mola la mini qué
miniatura está puesta [__] macho es que
lo de la salsería ha sido lo de
telesalseo ha
sido en la miniatura no hay nada
puesto
e lo de la salsería ha sido que no vea
eh estaba justificado que haya llegado
tarde a ver lo que estaría justificado
es incluso no haber aparecido eh Te lo
juro porque ha sido una putísima locura
pasa que claro ya no aparecer otra vez
por aquí era de poca vergüenza además
que es que tengo por aquí un montón de
chisme acumulado y no solo por aquí el
chisme que tengo acumulado sino que
mañana Quiero grabar ya otro videito
para el canal principal hoy hemos hecho
directo en el canal principal hoy ha
sido triplete
eh hoy ha sido
hoy ha sido eh directo que era falso
como yo vale directo en el
canal Javi hay un señor que te ha puesto
fino con el físico pero ni [__] caso
pero Beatriz tú no vienes de la de
telesalseo porque creo que es lo que
hemos hablado allí no Beatriz Beatriz si
te has perdido telesalseo no sabes lo
que has hecho Javier hoy no pedirás
miembros No sí soy sí soy sí soy voy a
pedirlos
[Música]
eh
em s soy voy a pedir miembro además de
hecho voy a mirar a ver cuántos tenemos
Pues claro también lo que tiene el no
haber aparecido por aquí es que pueden
haber bajado Entonces tal vez
necesitamos
subirlos miembros
somos
2704 y la barra pone
2959 con toda la poca vergüenza chaval
Lis un beso un beso Lis abuelo si dices
strike kit en Argentina Te regalo 10
miembros pero claro qué es eso a ver si
va a ser una cosa CP o algo por el
estilo o sea lo puedo decir o no los A
ver no me fío Lili puedo decir eso o no
lo que me ha dicho Lis a ver Me da
dinero
mondongo te sirve que diga mondongo a
ver Me encantaría este directo haberlo
hecho a otra hora pero es que no me
cuadraba a otra
hora es que otra hora no me cabía a mí
el directo a esta hora me jode muchísimo
de verdad te lo digo eh porque hoy he
tenido un horario de [__] madre de
gimnasio que que ha sido a las 5 de la
tarde me he tenido que levantar a las 7
de la mañana para ir a un juicio en el
que ni me han escuchado que iba de
testigo
eh Ya sé ni para qué [__] me llamaron
para ese uiso la verdad
e
y y se me ha hecho muy tarde pero es que
la salsería ha sido pura pura
locura es un grupo de música coreano
Vale pues
Lis strike it en
Argentina strike it Argentina iros a
Argentina cabrones vale 10 miembros
alguien más quiere que diga alguna
tontería por 10
miembros alguien más quiere que diga
alguna tontería por 10 miembros tenemos
que llegar a los 3000 que no llegamos es
que no
llegamos es que no llegamos que
es que nos vamos a encajar en el 2025 y
no vamos a llegar se van a ser derrogar
los hijos de
[__] se van a hacer de rogar los hijos
de
[__] cuenta el chisme del juicio no no
puedo la verdad O sea no me
parece bonito A ver no me importa decir
que ha habido un juicio porque lo han
ido diciendo la otra parte me entiendes
Yo no s mío no era el juicio me llamaron
de testigo yo la verdad es que me
llamaron que yo no me presenté sino que
me llamaron incluso yo no no quería ir a
ese wio porqueo yo aquí sabes te puedo
dar mi opinión Pero poco más o mi
perspectiva Pero sabes pero bueno cuando
lo sepáis pues ya lo comentaremos aquí
os diré un poquito sabes cuenta lo de
Tania yo no lo voy a contar de momento
Javier ve dental y v la Vial un beso
Alan no sé qué significa eso pero me
cago en tus muertos por si
acaso han peinado Ah no que son los 10
miembros ha cumplido Lis ha cumplido Lis
10 miembros eh lo de Tania yo no lo voy
a contar porque está en Twitter o sea
está ahora mismo todo el mundo en
Twitter mencionándolo y y yo Justo a mí
me llegó por WhatsApp cuando había
empezado directo vale pero me parece una
barbaridad me parece una barbaridad
porque yo me creía que era una cosa o
sea yo me creía que era un sabía lo que
era la verdad no os voy a mentir sabía
lo que era no sabía que había una
detención sabía que hubo un algún tema
de cárcel por ahí vale pero no sabía ese
delito yo me creía que era otro delito
Me he quedado flipando con el delito
claro Entonces yo entiendo que mucha
gente se va a desvincular de esta
persona de Tania vamos sea me parecería
muy fuerte sea Es que creo que es lo más
grave que hay en el país ahora mismo
creo que es lo más grave que hay en el
planeta ahora mismo que se puede que
puede tener
alguien tan es la que dice Francisco
Javier
s no s mañana lo voy a consultar bien si
podemos hablar de ese tema que yo
entiendo que cosa que ella lo ha contado
en sus redes y que ella lo ha expandido
y ha pedido difusión no abriendo un
Chain y todas esas cosas pues entiendo
que sí entiendo pero vamos se es que
estoy reaccionando todavía a eso me ha
dejado un shock porque yo me pensaba que
era una cosa Vale yo me pensaba que era
una cosa y entonces lo que yo criticaba
era a ver la hipocresía de perdonar
eso y echarme a m en cara sentencias
civiles por insulto sabes pero claro es
que lo que lo que hemos visto que
es claro dice Lili Yo sigo asimilando lo
que ha pasado Lili Es que yo yo voy
asimilando la de gente que se ha juntado
con ella porque ahora voy pensando yo la
de gente que se ha escandalizado de que
a mí me condenen por insultar Uy qué
escándalo qué escándalo Claro que se
creían que yo me tenía que ir de
internet por haber insultado sabes y
ahora se me viene la cabeza por la de
gente que ha colaborado con ella que se
va a seguir juntando con ella sabes o
sea porque me parece muy tocho o sea es
que lo
eh Es que no puedo decir No no quiero
entrar más porque esto es para hablarlo
bien tranquilo vale No sé si Incluso un
vídeo bien en el principal con todo lo
que ella me ha ido diciendo durante
eh el último año sabes todos los que se
juntan con ella no y los apoyos Pues
claro Lili Yo pienso que aquí hay
algunos que lo sabían porque cuando se
insinuó hubo algunos que
sabes pero claro lo que no los que lo
sabían se creían que no iba a salir que
nadie se iba a saber o sea en fin me
estoy poniendo buenorros eh Me estoy
viendo la verdad y me estoy poniendo
buenorros eh las cosas como son eh para
el verano que viene voy a estar en mi
Prime o sea voy a cumplir los 40 en mi
prime en
realidad me voy a ir de la chavalería ya
sois todos latinos me lo ha dicho me lo
ha dicho Tania sois todos latinos además
eso hay que echárselo en cara eso hay
que echárselo en cara a Joan planas por
hipócrita A ver es que Joan planas puso
unos tweet diciendo encima están
insinuando con sacar cosas de una
persona anónima claro Entonces yo en
plan esto lo sabía Y se estaba juntando
con esta persona se habla con esta
persona no sé se tendrá que ir aclarando
las cosas con el paso de los días vale
Pero lo que está claro es que es muy muy
muy muy fuerte porque aquí estamos
hablando Ya de cosas eh
[Música]
muy serias muy muy muy
serias no aparentas 40 años Jessie venga
es la broma dime que aparento 50 Eres
muy simpática
Jessi yo ahí tengo una teoría pero no te
la puedo decir aquí y antes tendría que
preguntarte una
cosa yo que ahora mismo eh eh
Yo es que estoy asumiendo porque claro
ahora estoy procesando esa información
nueva Entonces ahora yo voy hilando a
esta chica Durante un año diciéndome eh
muy muy ofendida muy muy empatizado con
el derecho al honor lo que dijera la
condena no importaba lo que dijeran las
condenas no importaba el contexto Claro
que ahora todo esto es muy fuerte esto
es un víde el principal yo creo
eh esto yo creo que es un vídeo del
principal Mira los comentarios de
YouTube Javi cómo la gente te echamos 30
y pico Pero sabéis por qué me echáis
menos me echáis menos porque antes
aparentaba más fuera coñas eh o sea
cuando yo me veo en los vídeos de
hace cuando me veo ahora en los vídeos
de hace dos o tres años me veo más
viejo Y en aquel entonces yo no me daba
cuenta me veía como me veo ahora para mí
pero no no no no
todavía me queda todavía me queda
eh habí un vídeo serio en el principal
sí un vídeo serio a ver serio siendo
Tania pues seguramente saldrán cosas de
ahí que la gente se reirá pero claro ya
sabéis que yo sabré hacer un un vídeo en
el que tendrá sus partes no Javier es
guapo y punto también es verdad para que
que nos vamos a
engañar a ver y si a los
otros le dijo
no lo estoy entendiendo Lili lo que me
estás preguntando a ver yo personalmente
Lili yo creo que muchos de los que se
hablan con ella y a lo mejor me vais a
decir que soy un
ingenuo Pero es tan fuerte es muy fuerte
es muy muy muy fuerte involucra cosas
que no somos padres en fin yo creo que
muchos de los que se hablan con ella ya
no se van a hablar
sinceramente habrá algunos que pero yo
creo que muchos no se se van a se van a
apartar de ella para
siempre Javi todo el chat apoya Oye pero
hoy estáis como piropeando mucho
No dice Víctor que si está la sentencia
en internet Bueno a ver está por
publicado por ella toda la historia está
publicada por ella en blog en varios
vogs y en sus redes y en su Facebook y
en en un chain.org O sea que lo ha
publicado ella queriéndole dar difusión
Así que eso está ahí pero bueno yo lo
veré tranquilo y y lo hablaré con mi
abogado también luego lo hablamos vale
luego a sacar el perro lo hablamos hoy
no duermes o qué Hoy te vas a quedar
aquí conmigo con mis latinos o
qué Oye qué pasa tío en el título Quién
ha puesto sin cesa en vez de sincera no
está por aquí mi lugares Lili no puedes
cambiar el título
Javi se te extrañó aquí ya ya sé que se
me extrañó aquí pero es que tío la
verdad ayer no pude venir ayer ayer
podía haber venido la verdad cuando
terminó lo de telesalseo
pero pero es que tenía que levantarme
hoy temprano sabes Entonces era como no
me podía acostar a las 5 o 6 de la
mañana si me tenía que levantar a las 7
sabes solo hubiera faltado antes de ayer
pues no me acuerdo que fue antes ayer si
vine antes ayer si vine fue ayer el día
que no
y hoy es que se me ha hecho muy tarde
pero porque es que ha sido así se me ha
tado un se me ha tado el directo este
con trium en el principal y y luego lo
de telesalseo que lo de telesalseo que
ha
sido lo de telesalseo ha
sido no tengo editor aquí Buenas noches
Javi guapo un abrazo desde
chile un beso un beso Muchas gracias
pero hoy me estáis echando como muchos
pues no O sea qué [__]
queréis qué [__]
queréis qué pollas queréis Por qué me
estáis echando tanto
piropo yo no quiero piropo Yo quiero
miembros [__] dejar de tocar la [__]
Oye os podéis creer que ests estas
abuelitas estas
charos bueno estas charos las charos las
charos al final son charos y y y se lo
creen y punto Pero estas charos se han
comido un clip del D veira del javil
canino un beso Mr Duke se han comido un
clip del mis canino donde del javil
canino donde os estoy
insultando y se lo han tomado s en serio
Mira mira mira el
oliveira super enfadado porque super
enfadado porque no sabe diferenciar la
ve de la v
Dios
Dios Qué quieres Javi comerte el cimbre
cirl
ito tela Eh bueno a ver qué le pasa a
Ricky A ver es que Ricky hizo el otro
día este tweet Uf menos mal tío menos
mal Menos mal que tengo el fotograma
este ampliado sabéis que es esto de aquí
abajo Mira esta cabeza es de Ali a ver
menos mal menos mal menos mal Menos mal
que no tenía el zoom más para atrás eh o
sea esta cabeza es del Ali para que me
entendáis esta cabeza es del Ali esto es
un brazo que sujeta el
Ali esto es un espejo y la pared del
ascensor a ti te la robaron primero m
practicar imaginación que yo sé que sois
muy hábiles o sea esto es un tweet de
Ricky en el que en el que dice Me alegra
mucho que nos hayan robado 00,000 siendo
justo Nosotros le robamos algo más hace
un tiempo el oro vale todo el mundo
sabemos que se refiere a los latinos no
Ricky comentarios un poco despectivos
hacia hacia hacia los latinoamericanos
pero si es que ya lo hemos dicho muchas
veces si es que es xenófobo lo escuda en
lo escuda en humor
lo cuda humor estabas tan inconforme
porque aceptaste no me eliminaron en
cuanto vieron que un grupo de residentes
andorranos confiados podían ganar a un
equipo de latinos ilusionados por la
victoria a dos días de terminar venga
una cosita amor venga venga papi aquí ya
tenemos teatros universidades colegios
Existen los carros ya no existen las
carrozas ni esas vainas nos vestimos con
ropita que traen de otros países incluso
con manufactura barata y alguna otra
cara aquí aquí ya somos civilizados mor
aquí ya sabemos que
Bueno el mune el mune Bueno
bueno yo te defiendo Ricky xenófobo tú y
yo el mune o el muñe te doy la mano pero
tampoco te vengas arriba civilizado
civilizado Uf que es un mouse sabemos
dar click tenemos teclados también llega
Amazon temu aquí ya no manejamos
solamente ilusión y se lo hemos
demostrado al mundo tenemos buenos
deportistas tenemos buenos artistas
tenemos en bueno bueno bueno a ver a ver
a ver también te digo también te digo
este momentico tenemos al streamer
número uno de abla Hispana que se ha
mantenido ahí por varios
meses sí te has venido un poco arriba te
has venido un poco arriba Eh papi a ver
te he puesto el título que te he puesto
el muñe destroza Ricky Eddie por sus
tweets menospreciando a los
latinoamericanos era un título que que
que vende Pero bueno también te digo eh
nosotros ya no estamos en la época de de
la colonización ya nosotros ni siquiera
cambiamos espejos por oro baby o sea
este hijo de [__] y lo digo [__] con
todo el sentido de la palabra le está
quitando el mérito a lo que hizo Leandro
samu lonche pan Ay Pablo pablos que
también estaba diciendo estoy mal era la
primera vez que cogían un Mouse y daban
click era la primera vez eso man es
antes del evento antes de ese de ese
minijuego ellos no tenían ni idea de
cómo se daba click papi no sea huevón
que muchos de los que estaban ahí en el
equipo de team Colombia eran try hard en
Minecraft usted no sepa dar click es
otra vaina o que su equipo no hubiera
sabido dar clic otra vuelta es más esa
ronda que se hizo entre ese equipo de
español y le estoy tirando [__]
solamente a ricked no al resto de equipo
del equipo de listo esa ronda fue
[Música]
las a ver a ver regulinchi wcol si lo
educa un poco mejor eh wol s lo educa un
poco
mejor de hecho yo creo que wescol ha
sido el que le ha hecho a Ricky
relajarse y recoger un poquito el cable
eh yo creo que ha sido wescol el que le
ha dicho es bromita wescol es
bromita Ricky edit vean yo les voy a
decir algo de una vez sí me entienden
eso es lo que yo les voy a decir de una
vez yo no quiero ver hijo de [__] niños
ratas diciéndome reaccion al tweet de
Ricky edir reacciona al tweet de este
hijo de [__] a mí no me relacionen con
los españoles que yo les tengo rabia Sí
me entiendes Al único español que no me
ca que me cae bien esa uron Play de ahí
para allá Todos me caen mal noad es por
[__] es por [__] vean realmente no
quiero que me O sea yo no yo Uy no gas
no no no no no yo no quiero estar viendo
twit de ningún hijo de [__] huevón mucho
menos de gente por allá brother ustedes
que la llama Hijo de [__] tres veces
vale vamos a ver la reacción de
Ricky Oye lo de que Ricky se haya
inventado un cartel de un evento de
Minecraft y haya gente cayendo qué [__]
es habéis visto eso el twit que puso
Ricky Bueno pues ahora un evento para
los españoles
50,000 de premio
y que había gente que se lo había
tragado O sea no se notaba tío no se
notaba la
broma el Javi oliveira lleva picado
desde que le saqué de Twitch
tío Por qué por
qué
pone
Ay lo ha borrado porque yo yo no he
dicho nada este chaval
loado no
no lo ha borrado se ha chinado el qué
ponía antes a mí mencionaron un twet que
ponía aquí no está aquí wescol educa
redit por su tweet contra la gente de
lam atentos al tweet O sea atentos a lo
que dijo wesc educa
redit rickyedit vean yo les voy a decir
algo de una vez si me entiend Esto es lo
que yo les voy a decir de una vez yo no
quiero ver hijo de [__] niño ratas
diciéndome reacciona al tweet de Ricky
edir reacciona al tweet de este hijo de
[__] a mí no me relacionen con los
españoles que yo les tengo rabia Sí me
entiendes Al único español que no me cae
que me cae bien es auron Play de ahy
para allá Todos me caen mal no es por
[__] es por [__] vean realmente no
quiero que me o sea yo no yo Uy no gas
no no no no no yo no quiero estar viendo
twit de ningún hijo de [__] huevón mucho
menos de gente de por allá brother
ustedes qué les pasa creen que porque
ven una seriecita de Minecraft ya van a
venir a dañarme el canal aquí o qué
ahora no no me tiene bloqueado Cruz nos
quitamos el bloqueo no me acuerdo con
qué debate nos quitamos el bloqueo pero
la cuenta mía de a ver la cuenta mía es
la cuenta número uno de salseo y todo el
mundo la ve o sea es que a mí no me
gusta a ver los likes Ahora son privados
vale los likes Ahora son privados y
entonces a mí no me gusta pero le dan
like cada cada youtuber que dices tú me
c la [__] este tío es super hiper mega
sabes o sea top sabes y y gente con la
que me he metio Y critico sabes pero yo
creo que no yo creo que no relacionan al
de Twitter con el de youtuber fíate lo
que te digo pero claro no voy a decir
quién ábranse váyanse váyanse por favor
todo el mundo ver el cotillito ahí
Vegeta no cabrón Vegeta me sigue hace
muchos años [__] Que huevón vienen
comer a confianza huevón pensando que
están hablando con su streamer
vienen esos niños ratas papii que
reacciona al twet de rickyedit s quién
cree que soy brother que no le sale de
la [__] básicamente el tweet del perro
wescol educa Ricky edit por su tweet
contra la gente de lam educa Ricky edit
bro o se lo ladran no lo entiende Qué
locura tío y ahora el muñe no sé quién
es el muñe gente pero es un canal de
crítica lat No pues
bueno Qué quieres que te diga eres un
[__] acepta que perdiste no tenés
perdón de volver a
que ya suena un poco incluso a RAE no lo
del perro lo de Dallas lo de cosas que
ya dices tú [__] tío que tú digas esas
tonterías A lo mejor en un momento en el
que estás picado estás en un enfado en
un calentón pero ya es que son cosas que
no tien Mira Ricky cuando te has callado
la boca con cosas que ha hecho delox con
cosas que que r ha salido de la cárcel
tío cuando te han dejado papadía
esas que te querías llevar a andorra
para defenderte en el debate contra
Dallas cuando Dallas está humillado en
el
debate cuando ha quedado demostrado que
te has inventado una orden de
alejamiento lo de las horas de las
comisarías que no estás en la situación
de llamarle perro a
nadie Son como niños pequeños sí no sé
me da cosilla la verdad parecía basado y
demostró ser penoso a mí no me pareció
nunca basado priscilla el Ricky eh
o sea yo sabía que iba por ahí los tiros
o sea lo de la orden de alejamiento en
el momento que empezó a decirla yo ahí
ya dije [__] este tío cosilla cosilla
cosilla eh Ricky cuando RAE es detenido
exactamente pero no cuando RAE es que
Ricky es amigo de delox que delo es un
personaje bastante
cuestionable vale pasa que delo ya se ha
callado y está su bola y lo dejamos en
paz Ja ver pero ya puestos a poner a
llamarle a nadie perro
buf tú estás callándote cosas de un
montón de gente con la que te juntas tío
Que más vale que te
calles participar en este evento
nuevamente otra vez Zlatan se fue a los
españoles otra
vez pero Twitch si eres un streamer
estándar se queda casi la mitad de lo
que generas luego con la conversión de
dólares a euros pierdes otro más y si
estás en andorra tienes una retención
estadounidense del 30% que también de
Peta es una pollada es una pollada vivir
de Twitch porque se queda mucho dinero
del que estás generando tú kick sin
embargo te da a mí Yo tengo un contrato
con ki que me da el 100% a mí ki me paga
el 100% de lo que genero porque les
interesa que Stream en su plataforma
pasa que hago muy pocos directos allí
porque no sé si algún día ponen pasta
para un evento lo generar allí 100% si
yo algún día algo un evento de streamer
va a ser en Kick 100% no en Twitch
porque Twitch va a querer firmarlo con
rival nosotros ponemos el dinero pero
los invitados son estos no no no los
invitados son los que a mí
me Buenas noches Javi nos tenías
olvidados cabrón qué sabes qué pasa tío
que para ustedes teneros olvidados es
estar dos días sin hacer directo aquí
tío pero dos días sin hacer directo aquí
cuando A lo mejor he estado en otros
canales que no es como que no haya
estado me
entiendes es que yo no Pillo el punto no
os Pillo el punto tío me voy de fin de
semana de escapada con la parienta y en
un ratito Busco un ratito eh en un
ratito Busco un ratito Busco un huequito
o o grabo una exclusiva ahí con el móvil
y ni con esas tío ni con esas ni con esa
llegamos a los 3000 miembros eh o sea la
verdad es que patético por vuestra parte
salga del cipote Ya pero es que este me
da igual Es que a mí me cae bien punto
es lo que hay Y eso Kick te lo permite
Twitch no Y por qué no te vas aquí
porque la competencia está aquí y el
dinero está aquí yo ya lo he dicho me
iré aquí en el momento que yo Juan yv o
chocas hagan el cambio ahí me piro yo
porque ahí es ahí es cuando hay que irse
porque se va a ir una gran masa de
público que va a tener un interés
especial en perfiles grandes y se va a
compartir la la viralidad de la
plataforma dentro de las audiencias que
actualmente están en Twitch Ese es el
momento de irse hasta que ninguno otro
Los titanes se vaya no hay que irse
porque Si te vas Si vas a irte cobrando
una pacha por tener un tercio de los
viewers que tienes aquí a no ser que te
botes que todo el top 10 de aquí que
está boteo vale la viewers de ki no son
reales los las las cuentas de ki
Generalmente he visto otro vi un
documental estados solo te quejas de la
chavalería Pero porque hay confianza y
puedo y es lo que hay deberías agradecer
que no tienes cero miembro eso es lo que
te merece de crear deberías agradecer
que que no te meta la [__] en la boca
que explica cómo la plataforma está
intentando hacer creer a las marcas que
hay un público real pero luego los chats
están cuándo grabas tu escena del rewind
de este año molaría que hubieran rumores
ya amigo no hay este año no hay rewine
efectivamente por eso no hay rumores
pero esto creo que esto ya se sabía
Porque Alex molón ya dio un poquito de
info no es verdad tío lo del rewind lo
estarán llevando a escondidas
lo estarán llevando a escondidas lo del
rewind
tío o realmente no
habrá no hace hace poco o sea molón ya
dijo Es que me resulta raro que lo hag
si pedir dinero pero claro lo mejor en
entre los youtubers están poniendo pasta
y no han dicho nada pero claro me
resulta muy raro que no se
filtre ya te hubiera llegado info bueno
no tiene por qué A lo mejor
no es del año pasado como que tuvo menos
éxito quizás no me acuerdo de
memoria
pero pero no sé la verdad no sé
puede ser que lo est haciendo escondidas
no era complicado hacer otro r si
hubiera r ya habría habido noticias
anuncios ya habría habido ls de gente
rodando fotos de los youtubers tochos
disfrazados de cosas no habido nada sa
no hay rumores molón se cansó de esto
puede ser que lo sepan y estén
disimulando no tal vez
[Música]
no de estar en un proyecto en el que
prácticamente no le rep nada le lleva
tanto curro y encima la gente lo critica
que te cagas al Alex no es que nada más
que sale en españoles o no es que nada
más que sale en latino no es que ese
meme no lo entiendo No es que parece un
musical tío un [__] proyecto de 100.000
pavos lo criticas [__] algo parecido a
lo que va a pasar con nuestro proyecto
con los slang sí básicamente Bueno pues
entonces sí que lo dijo gref en pocas
palabras gref más o menos contó ya que
no iba a ver slan no hace falta ser muy
espabilado para darse cuenta de cuánto
reporta un slam que genera y cuál es la
acogida del público parece que no que la
[__] del público pu igual mientras que
dinero pero es que a veces Ya ni los
sponsors cubren el evento tío qué os
dijeron al final de de la cuerda que era
un bug del server que lo sentían mucho y
que no iban a revivir a nadie que era un
bug del server
Aló no le no le contesta una [__] a
wcol no le contesto la [__] wcol saca
le ha dicho hijo de [__] tres o cuatro
veces y no le contesta 100000 pavos más
el medio millón de taquis hombre te diré
Y te contaré
te diré Y te contaré pero pero ustedes
qué creéis del rwi yo sí lo estuve
pensando el otro día
pero no sé la verdad que pensar eh Por
una parte podrían estar haciendo la
escondidas los que quieran hacerlo y que
no digan
nada Pero por otro lado es que ya están
a un mes o sea se suele publicar el 20
20 y pico
Bueno vamos a ver lo de rebor eh vaya
recogida de
cabletech de
cabletech
o sea un un contraste del blanco al
negro pero así en pum en Seco ahí sin
sin avisar sabes como cuando se te va el
termo de la bombona hace muchos años ya
que no tengo bombona no en casa pero
cuando la tenía no se te acababa la
bombona me cago en la [__]
me cago en 10 no y ahora de repente Oh F
se ha equivocado luare y luare hoy está
Aliado no está aquí
f
f el millonario recogió cable Sí es que
a ver ha recog Bueno lo tengo en Twitter
a ver ha recogido
cable pero es como
no a ver una cosa es que digáis venga
auron ha venido Apaga el fuego vamos a
estar cordialmente No la vamos a liar o
lo que sea no pero ya de ahí chuparnos
los penes tampoco creo eh o sea no hay
un hay un punto medio no en plan de Mira
vale tú por aquí yo por allá nos dejamos
en paz
No pero ya eso de No es que aquí no ha
pasado nada nos queremos este año ha
sido avalan eh muy rara desde hace 7 o
meses es cuando empezó el mambo
aproximadamente humo eh humo humo tela
de humo eh Te lo dije Javi humo humo
mucho humo Sí y bueno he visto cosas e
donde yo no salía de mi asombro
básicamente yo ido yo he ido viendo
cosas que no eran normales vale Y claro
la todo esto se hacía cada vez más
grande estoy volviendo Loc no puede ser
porque aquí se jugó mucho con el tema
del teléfono roto se ha dicho es eso y
es eso y es no sé qué Y es no sé cuántos
y a mí pam pam pam pamam pamam y luego
por ahí luego por allá y luego por ahí
tío o sea lo que está ocurriendo aquí no
es normal o sea No me creo que sea
normal no Es lógico hay algo que no
encaja vale entonces la bola se fue Se
fue haciendo cada vez más grande y ahí
es donde digo si yo hago una
recapitulación del año lo que veo es en
algunos directos donde yo directamente
saltoa salto de cojo y poum salto y
empiezo a decir
barbaridades cuando realmente no es lo
que Tendría que haber hecho lo que
Tendría que haber hecho es igual que en
2021 simplemente sudar como siempre
sudar no En qué hay otro tema o sea
vosotros sois conscientes de la cantidad
de acoso absurdo que ha habido durante
todo el año por tonterías O sea quiero
recalcar una cosa no ha pasado nada
grave vale no me estoy disculpando lo
que estoy diciendo es a pesar de yo
tener mis motivos vale No es la
actuación que corresponde a mi forma de
ser y mi forma de ser es ignorar ignorar
y ya eso es lo que yo tendría que haber
hecho durante todo el año simplemente
luego a nivel de comunidad a nivel de
comunidad Es cierto que yo he tenido
muchas patinadas en directo lo reconozco
yo recuerdo que he tenido directos donde
es que ni me acuerdo Yo me disculpo con
mi comunidad está O sea no no quiero que
os monté aquí una película eh No no yo
me disculpo con mi comunidad y sabéis
perfectamente cómo soy y este año sabéis
una desconexión total diciendo este tío
quién [__] es A qué le ha pasado Pues el
motivo es muy sencillo simplemente ha
sido Bam Bam Bam todo y también me han
calentado mucho Los cascos también al
César lo que es del a mí me han
calentado mucho Los cascos entonces
claro eso no ha ayudado en todo este me
han calentado mucho Los cascos al César
lo que es del César a quién se refiere
cuando dice que le han calentado Los
cascos A qué se refiere a que ha tenido
alguien al lado metiéndole
[__] el proceso y que por otra parte
luego est en Boca de todo el mundo que
si los salseos que si esto sea yo ya lo
digo y va a ser Ay qué pesado de verdad
tío peroo cl vamos a ver si te estás
peleando con Pues claro que vas a estar
en los
salseos si estás diciendo que quieres
denunciar el hermano de auron si estás
diciendo que vas a destruir 10 carreras
de forma permanente porque yo puedo
cometer errores y los reconozco sin
ningún problema cada vez que la cabo y
lo Reconozco el tema salseos y demás y
entrar en polémicas y ponerme aquí a
defenderme tal ya ha terminado ya no voy
a dar de comer a gente simplemente aquí
como Buitres carroñeros eso no volverá a
pasar nunca más jamás volvemos a la
normalidad y la normalidad es yo
streamer con mi comunidad y lógicamente
haciendo lo que me gusta crear contenido
yo no he venido aquí a liar la parda a
estar aquí con con tonterías discusiones
sin sentido Porque sinceramente yo con
retrospectiva lo veo y digo esto Qué es
en instituto oa qu estoy en el instituto
[__] tengo 33 palos de verdad e he
vuelto a esa época donde son peleas de
peleas sin sentido yo ya lo digo lo
anticipo eh todo lo que salseo está
terminado todo lo que sea eh yo que sé
cagarme en la [__] madre de alguien tal
se ha terminado eso lo dejo atrás y ya
para mí es atrás ya no quiero saber nada
de todo esto y me importa bien poco el
oportunismo que he visto un oportunismo
barato ruin y que por supuesto tiene mi
absoluto o sea mi absoluta y total
desprecio vale que desde luego yo creo
que ya con eso ya se entiende bastantes
cosas llego a la conclusión de que
generalmente que no estoy entendiendo
absolutamente nada de la gimnasia que
está haciendo tío o sea A qué se refiere
con el oportunismo A qué se refiere con
sabes o sea A qué se refiere con el
oportunismo quién quién aprovechado aquí
un oportunismo claro un oportunismo
podrían ser
mm nivel de interés nivel de económico o
nivel Como por ejemplo pasó con auron no
que cuando lo estaban funando el año
pasado de repente salieron debajo de las
piedras tres o cuatro no Para aprovechar
no este es el momento débil de Auro aquí
le damos no que le teníamos ganas de
antes pero es que aquí no está hablando
claro y yo cuando no habla claro la
gente me da mucho coraje V los click
porque no me entero de una [__]
[__] dice mucho para no decir nada
total la gente que está ahí pues no está
muy bien de la cabeza sinceramente no
está muy bien de la olla y tampoco hay
que entender nada simplemente yo he
leído mensajes de hasta que este tío no
se suicide en directo va a ser p este
tío tiene que qué heavi Lili qué heav
Esto va a ser un especial guapo guapo
eh qué
heavy tiene que estar hundido tal cu y
tú dirás he hecho algo grave no he
matado a alguien no me he cargado una
abuela no he atracado a alguien no me he
puesto aquí hacer cosas perturbadoras no
he hecho cosas raras con dinero no no no
he hecho absolutamente nada y que digas
este tío hay que ir a por no
literalmente es injustificable c yo
estoy aquí para entretener Y esa es mi
intención entretener todo lo demás
sobraba sobraba pero mucho [__]
contestar Y luego empezar hay una
dinámica tóxica y Absurda innecesario
contamina a todo el mundo contamina a mi
comunidad y al final Todo queda en qué
en tontería pues no pues no Por lo tanto
mi decisión es lo que os he dicho y es
que a partir de ahora pese a las
difamaciones que se me hagan no
contestaré pese al odio masivo que haya
no contestaré pese a las malas lenguas
no contestaré pese a todo lo que me han
hecho no contestaré no diré
absolutamente nada no voy a formar parte
de este círculo Circo oru eliano en el
cual lo ha liado todo él eh lo ha liado
todo él y al final nos está culpando a
todo kiki por haber hablado del tema por
haber reaccionado yo no puedo más eh los
whites se alimentan de ello eso se ha
terminado se ha terminado punto ya está
yo asumo mis errores de Cara a mi
comunidad incluso he llegado a decir que
si queréis follarme o no sé qué Ya ni me
acuerdo de aquel directo Yo me acuerdo
que estaba estaba flipando estas cosas
por supuesto yo me disculpo me han
llegado a mentir y yo creerlo y ahí es
donde incumplir una norma que siempre he
dicho es de lo que te digan irónico eh
la regla que siempre he dicho desde 2020
de lo que te digan No te creas nada Y de
lo que veas créete la mitad irónicamente
caí en el error caí en el [__] error y
eso ya es una cuestión de Yo mismo me
entiendes yo mismo luego me he ido
enterando a medida de que pasaban los
meses de much es que no sé si ustedes
está espirando algo que a mí se me
escapa decirme tío
porque está hablando un teléfono roto
está hablando de que alguien le sea está
hablando de que alguien le ha calenta la
la oreja claro y aquí no sé si ustedes
cais en algo que yo no estoy cayendo
porque ya son las 3 de la mañana pero
claro me da la sensación de que está
culpando a alguien a un tercero que
podría ser un compañero un amigo o
alguien que le dice cositas de los demás
o le mete [__] de los demás y que no
es
verdad no no ya no ya no está haciendo
referencia a los canales de
salseo la novia pero claro que a quién
tiene al lado rebor
Aquí el único que nos calienta es Javi
Mira tío La verdad sí sí sí os caliento
muchísimo y todo lo que queráis pero yo
aquí no me estoy enterando oye oye oye
buena pregunta oye oye chavales chavales
chavales buena
pregunta dónde está serene
y
serene where is where is serene y
sereno y sereno Dónde está sereno Oye
tío Ricky ya que estás tan picado que no
pasa nada eh que podrías disculparte
porque caíste en la [__] [__] de tu
amigo el recluso
que se inventó lo de los sicarios
hicisteis un acting un poco patético eh
Me gustó más tu acting cuando hiciste
trampa el otro día en los
skit [__] tío es que eso no podría
quedar en el olvido
eh o sea el acting que hicieron con lo
de serene porque se lo inventó el
recluso de ret recién salido de la
prisión
el acting con lo de serene tío o sea les
viene ra tío le viene r un tipo al que
estuvieron llamando estafador antes de
que se peleara con Dallas y les viene r
les dice Pues mira unos sicario y el
Javi tiene ligues en instagram a tomar
por
culo sabes a chuparla y le dan bola tío
y le dan bola y están ahí tan tan
campante no pero el el como que se ha
quitado en medio no el delo ya no ya no
entra no en los salseos ni ni se mete
con nadie entonces ahí está Guay me ha
dejado incluso tirado unas cuantas de
cosas que tenía que hacerle en vídeo así
de claro os lo digo me alegro por él
pero el Ricky que no se calla tío y el
Rick es como cabrón
cabrón cabrón
córtate que todavía estamos esperando tu
orden de alejamiento cabrón muchas cosas
desagradables gustaban nada Y claro a
ella la bomba la bomba la bomba la bomba
la bomba la bomba digo Uy no puede pero
ahora que la bomba se ha desinflado
mucho porque he entendido muchas cosas
también he entendido muchas cosas y me
he dado cuenta y no soy el único sino
varias personas y efectivamente
efectivamente aquí ha habido mucho
teléfono roto el clásico teléfono roto
esto y el otro no sé qué pero no pero yo
no dije eso no no no pero sí es me ha
dicho qué tal no sé qué digo tío este
tiene instituto esto qué [__] es yo es
esta [__] entonces claro ahí ya eh
Como digo Hay un problema en privado
como siempre he hecho problema en
privado los whites carroñeros fuera que
no se solventa en privado ningún
problema y se pasa otra cosa así yo me
voy a limitar a lo que siempre he hecho
me callo hablo en privado y si tengo que
tomar medidas Serán las medidas que yo
considero oportunas fuera de twit yo
tenía eh una forma de ver las cosas en
las cuales yo creía fervientemente en
compañerismo de trabajo pero bueno este
año he visto cosas que me han mostrado
que errado dejo bien claro que jamás
volverá a ocurrir nunca lo dejo bien
claro por mucho que me busquen no va a
pasar estará en privado o por las vías
que yo considero oportunas
humo umí
imo hombre Lili
claro hombre Lili
claro a ver de 8 años no creo yo que se
comiera solo 13 meses 13 meses me parece
demasiado poco pero hombre claro una vez
si ya entro en la cárcel
claro No no eso fue gordo eso fue gordo
pero eso es muy fuerte eh eso es muy muy
muy fuerte
eh Ya lo hablaremos
tranquilamente Oye y
de
Ay es errado y y creo que tenía alguno
más por aquí eh en el en el documento
Buenas noches señor Javi guapo oliveira
solo vine a saludar porque no puedo
quedarme pero mañana te veo Recuerda que
me pones Hot besos muy educado ese
muchacho un beso Vero cómo estás se le
acabaron las 10 balas yo creo que se
quedó sin munición sin sin utilizarlas
la verdad vamos a ver el millor venga
que se ha puesto a meterse con com
buah es impresionante como todos los
juegos anterior rores eh luego mira Yo
propongo que me den los 100.000 a mí y
me los gasto en en Oye el tío sh le le
hackearon el otro día el canal le iba a
mandar un mensaje al final ni le mandé
mensaje ni nada pero le hackearon el
canal al tío
Sur [__] está como muy latente no eso
de los
hackeos está como muy latente eso de los
hackeos por lo visto fue a ver eso te lo
suelen hackear si tú abres un archivo
que te mandan por email malicioso y lo
abres no
eh Y básicamente lo que lo que pasó fue
que no lo abrió él sino alguien de su
equipo alguien que tenga el acceso como
los Editores No yo tengo aquí los
Editores que tienen ahí el permiso y
demás
no pero bueno le duró muy poco la verdad
me alegro me alegro porque hay veces que
[__] en la en la señoría entre
Axel blaz le tardó casi un mes eh con el
[__] canal Y mira que dimos por culo en
la [__] doc Life la p
Life bajo tu lógica también hay gente
aquí que está jugando la mis condici y
de hecho incluso yo creo que los
españoles se dan un poquito más en
desventaja por el ping o sea bajo tu
lógica y aparte el click y la animación
sabes das click la animación tarda aú
das click tarda yo que sé un milisegundo
churro se mantendría que le metería 100k
al rojo si no se escucha hacia fuera no
es mi problema si es tu problema porque
te
eliminaron los juegos están hechos en
inglés y español invitamos gente de
fuera con un buen nivel en ambos tío Yo
creo que uno de los problemas de estos
squid games es que detrás de ellos está
una persona con extremadamente low iq
llamado Comanche y que cada explicación
de cada problema él genera tres
problemas más es decir en vez de
solucionar Ay sí sí Con todo el respeto
a Comanche pero Uf lo genera más
problemas va va en serio es decir cuando
pones a alguien no muy inteligente ahora
ya esto no es flame no sé que personal
al con manche es en plan realismo cuando
pones a alguien no muy inteligente eh
intentando solucionar el problema
general de un evento donde hay cientos
de personas solo generas más problemas
porque no sabes cómo manejar la
situación no sabes cómo dirigir a el
evento sin que la gente se enfade es
decir si y yo hubiera estado ahí por
ejemplo por poner un caso y yo tengo que
dar las explicaciones de por qué esa
eliminar y tal no se habría enfado nadie
con una linterna y ahora minro pues la
gente lo entendería sabes explicas de
Mira sadoune tuvo problemas no con el
tema del idioma
eh qué es lo que fue creo que fue en la
en el nivel este de del de letreo no
pero claro es que no de letreo bien no
me acuerdo si fue tortilla no O tortilla
o martillo no me acuerdo el evento Está
programado así eh Es decir desde un
principio eh lo sentimos por por los bgs
o lo que sea pero no podemos ir
reviviendo y revisando absolutamente
todos los c los Books si si se te
elimina por por un error pues tendrás
que comer [__] Renegado vayas papadas
que le metes al gibel este eh la madre
que me parió no sé dónde estaba yo de
viaje el otro Ah bueno lo dejen Claro
que estuve el fin de semana por ahí con
la parienta y
me me Bueno me suscribí hace tiempo a tu
canal y me vi la la pape pues no me
acuerdo una de las últimas claro yo que
estas cosas no las sé de ese chaval no
la sé pero madre mía eh te dice a y
mañana b comértelo o se revisarán todos
Ya está y das una explicación No tienes
que estarte peleando con todo el mundo
sabes pero él es tan extremadamente low
iq que solo genera más problemas porque
no no sabe cómo cómo llevar el asunto
saen clip amigo clip y quiero
verlo me tien Ya tío
plan a ver voy a ser
realista estos muertos de hambre todos
enfadados porque no pueden ganar los
100000 eur me cago en sus [__] muertos
Holy shit pagad la [__] radio ya losers
ya está se ha
dicho yo por 100k si lloraría un poco ig
el 100k pero 100k son 100k
eh 100k Son 100k el problema de los
juegos del calamar tío es que cuando
pierdes un nivel das un da una sensación
de impotencia y de rabia y que quieres
otra oportunidad en la vida por favor
perdóname los últimos 5 minutos de vida
voy a volver a intentarlo no porque
claro los juegos del calamar no es como
cualquier otro videojuego no al que
estás jugando que tienes A lo mejor tres
vidas no no no no tienes una vida en el
juego del
calamar una que la cagues
fuera y muchas pruebas no son porque lo
hagas bien lo hagas mal así no no no son
suerte hay pruebas que son
suerte sh es Deer pero da igual yo no me
habría puesto Así es decir yo en un
punto en el que hubiera tenido menos
dinero no me no me habría puesto así no
me habría puesto así de ellos se les
nota que les puede Yo no creo que tanto
el el dinero sino el sentimiento de
rabia yo creo que sabes [__] está
jugando [__] muchas veces te da es ese
sentimiento y esa rabia jugando un
videojuego en el que no vas a ganar
dinero por pasártelo a [__] ansia sabes
si que emotional y pues no vas a ganar
yendo así de emotional Mira al millo
como juega Solo que vale aprende de eso
y úsalo en el Minecraft su Victoria
redit explota en Twitter por los
squidcraft a ver bu a mí me gustaría
tener flame contra Barca Gamer No por
nada solamente porque es que se me
ocurre alguna alguna respuesta Barca es
el de el de
la chica esta no el de alana no muy loca
tío
te lo juro tío el ex de alana que no la
olvida Rick le habría respondido Es que
no puedo decirlo
pero es cae una [__] ahí del horror
sabes no se levanta de por vida el ratio
que se le
pega puedo decirlo no es porque me
baneen es por respeto mantener respeto a
alguien que no me ha hecho nada pero si
tuviéramos no haría falta respetar
tremendo personaje el millor eh tremendo
personaje de época
eh
Oye pero este este este es mi abuelo en
rehabilitación vale o sea sabes el
típico y el cabrón se graba tío el
cabrón se graba a ver yo me hice unas
fotillos el año pasado cuando Cuando
hice ese amago de cambio físico no
en plan pero por qu no me quedaba otra
porque estaba promocionando los
productos esos no Y sí que adelgace
mucho no y a veres que te diga Pero
cabrón no estás para no estás para
vídeos en el gimnasio No a no ser que
estés con la coña
No viste la patinada que hizo turboplane
último vídeo [__] me lo han
dicho me lo han dicho lo han dicho en el
grupo
a ver por lo
visto se comió un bite
no Pero qué tal chicos qué vídeo
es qué vídeo es porque claro me dijeron
que hizo un vídeo donde se puso a
tirarme a mí en el [__] vídeo y es como
este
pavo me pusieron en el grupo de
chavalería un vídeo que me sac m si este
es de 23 horas no porque seguramente
estemos
hablando de Aquí más o menos no TR cu
chicos Ah Era sobre lo de r Era sobre lo
de
ra Era sobre lo de r no ha hecho un
vídeo sobre lo de
r qué tal
chicos no ha hecho un vídeo especial
sobre lo de juraría que era sobre lo de
ret no O me fumado un porro no bien
gordote No qué tal chicos
bienen Pero vamos tremenda fumada noral
porque ya tantos días No creo que haga
no lo de ra dos semanas de coña
no ha borrado
vídeos cómo pensaste eso Javi yo he
visto un vídeo vamos un vídeo no un
click que me pusieron en el grupo de
chavalería info que salía él comentando
lo de r y me metía a mí por
medio [__] Cómo se llama el canal de
este pavo
Turbo
plan no tiene pinta que haya borrado
vídeos
no este este nos qu Por qué tal
chicos este no este está con
criptomonedas
que no que no que
no que no que
no Oye os lo juro que yo eso lo he visto
eh pero claro ya 13 días no 7
días qué tal chicos bienvenidos de
vuelta este RAE
Mira Pero por qué le ha puesto Ari
gameplay en el título
Ah porque sale arig play por aquí en un
trocito mira lo veo ahí me ha puesto ahí
a ver qué pasa el mensaje que hoy en la
noche no llegaba a su casa porque
probablemente se lo iba a llevar la
policía cómo les parece cómo les parece
ese es el gran gran grandísimo
impresionante delito que cometí yo que
me robaran 50,000 y que el tipo que me
robó le dije que que no iba a llegar a
la casa de él porque Probablemente lo
iban a agarrar le dije o sea le dije
varias cosas le dije como que este Ahora
cuando estés en el auto no no vas a
saber si te van a agarrar a raíz de esto
he estado viendo pues a gente sobre todo
de la comunidad de Dallas no el Javi
oliveira y la gente pues que más
defiende a Dallas
Pues a gente de la comunidad de Dallas
Javi oliveira por ejemplo Javi oliveira
intentar utilizar esto no que le ha
metido en la cárcel a raez para tratar
de blanquear a Dallas No qué co qué [__]
o sea en qué blanquea a Dallas vamos a
ver si es que no No de verdad O sea en
qué blanquea a Dallas O sea que a rael
lo metan en la cárcel tío claro es que
el problema aquí no es ese el problema
es que ustedes la cárcel solamente os
importa cuando hay gente fumadas que se
pone a decir que Dallas va a entrar en
la cárcel luego van pasando la seman los
meses los años Dallas no entra ninguna
cárcel pero nadie dice Ah me equivoqué
no va a entrar en la cárcel me lo fumé
un porro el que ha entrado en la cárcel
ha sido este este este este todos los
que estaban hablando no ahí nadie dice
nada nadie dice nada pero en qué O sea
por En qué blanquea Dallas tío di el
[__] RAE el bocasa de RAE el que iba
diciendo que este tenía sicario ha
entrado a la cárcel a la semana de decir
lo de los [__] sicarios que se inventó
lo de los [__] sicarios y y era mentira
los sicarios era mentira lo de serene y
era mentira y está pensando en si
blanquea o Dallas o no O sea O sea no
criticas a un pavo que se ha metido con
Dallas por si esto blanquea de alguna
forma a Dallas para blanquear a Dallas
primero tendría que ser Dallas el que ha
cometido un delito y el que estuviera en
la cárcel Jordi Victoria un beso no
muchas gracias por la
raide Muchas gracias por la raide guapos
fíate las horas que estoy yo aquí para
que el vuelo me haga una raide eh un
beso fíate tú qué horas son estas eh de
venir aquí hora golfín
caso echale en cara RAE que una semana
antes esta inventando que el otro tenía
sicario pero tío Es que yo alucino tío
Es que después yo yo soy el perro Yo soy
el perro porque no digo lo malo a Dallas
que ustedes no yo por lo menos con
Dallas tengo una
relación Es normal que a lo mejor pues
Oye hay algunas cosas vale como cuando
he tenido relación con él como cuando he
tenido relación con casi todos Oye Pues
a lo mejor hay algunas cosillas que
cuando te llevas bien con alguien no
comentas lauti un beso eso lo hacemos
todos eso lo hacemos todos pero es que
ellos no comentan cosas de gente con la
que no tienen relación Simplemente
porque son enemigos de
Dallas O sea que yo que yo a lo mejor
Dallas haga una patinada y yo la pase
por alto y no la comente todavía tiene
cierto sentido Pues yo tengo relación
con
él Aunque no seamos un beso lauti Oye
lauti acaba de regalar 100 miembros así
por la cara se ha quedado tan Pancho los
demás habéis quedado mirando con la [__]
cara
relación amorosa no a ver Bueno no es
que seamos amigos tenemos una relación
cordial es público notorio que no nos
llevamos mal que colaboramos que que
tenemos buen rollo no que tenemos un
buen rollo pero claro eso lo he hecho yo
cuando me llevaba con turboplane una
patinada de
turboplane la he callado de otros vale
pero es que ellos se callan cosas del
del delox del Ricky del sabes como tío
que que se inventó el una [__] orden de
alejamiento que están pasando los meses
y y no hay
nada que estamos en diciembre y no hay
denuncia del Dallas por las
criptomonedas sabes pero tí qué [__]
tiene que aquí el dasas con lo de
ra como para decir fijaos El Malo era él
el que acusaba a Dallas de hacer
amenazas y al final el que las hace es
él no s
literalmente no es el no es el que
acusaba aas de hacer amenaz y al final
las hace él es públ no se puede negar
que Dallas amenazó a quién fue al moror
al Ricky No en la aquella pelea sabes es
público pero si él te coge y te dice que
le suda la [__] que no se arrepiente de
haberle dicho a este esto y otro lo otro
me entiendes Pero si ese no es el caso
El caso es que tú te escandalicen
muchísimo con este hombre peligroso y
sin embargo tú vayas a la cárcel por lo
mismo si el tema no es que dasas lo haga
o no lo haga si es que el dasas no te lo
niega Pero si son cosas que se han
publicado el tema es que tú te
escandalicen muchísimo y vayas a la
cárcel a la semana siguiente porque lo
haces
tú tío que te has metido en la cárcel a
ti que la orden de alejamiento de Dallas
era falsa que no Claro pero que la orden
de alejamiento era falsa yo no estoy
defendiendo a Dallas de lo que le de La
amenaza que le diga Ricky edy de
arrancarle un brazo yo con eso no estoy
de acuerdo nunca he estado de acuerdo
ahora bien recorrido penal yo no lo he
vi desde el primer momento por qué
Porque los dos se los do dicen cosas Tú
no le tienes miedo a una persona a la
que le estás haciendo 28 series vale
pero que la orden de alejamiento era un
invento para no para no debatir
[__] Que [__] tiene que ver aquí el cha
que era una excusa paranoia debatir que
el que te han metido en la cárcel es a
ti Pero si es que estoy poniendo el c
pero si es que me pone el c o sea la ha
entendido o sea está viendo el no lo
entiende a ver yo entiendo que en un
momento de calent o lo que sea Pues a lo
mejor la policía llega se para o lo que
sea pero para que te metan en la cárcel
y para que te pongan una fianza de 7500
pavos eh los indicios que hay tienen que
ser curiosos no Pero por qué me pone un
Por qué me pone un filtro tío si yo no
no se me pasar por la cabeza tirarle un
vídeo a
nadie tío los vídeos míos los podéis
[__] y no le pongáis estas mierd
ponerme
bien digo yo eh digo yo eh ojo eh que lo
mismo me equivoco la policía es que por
allí fuma porros en cualquiera de los
casos creo que esto no sirve para nada
para blanquear lo que ha hecho Dallas
este Oye mira que que Ricky mintió se
inventó la orden de lanzamiento Oye mira
que ra se inventó el secuestro de serene
y se inventó lo de los sicarios y Oye
que mira que bueno que tal vez Tal vez
tal vez raes ha pasado algún fin de
semana en la cárcel Pero esto no de pero
Dallas
no puedo
más qué tal chicos bienvenidos de vuelta
a vuestro canal favorito de Corea del
Norte lo primero Ah que es el mismo
vídeo lo de Ari Ari Gameplay y su nuevo
novio quiero sentir tu cuerpo
y Cuál es el
bite cuál es el
bite ar Play su nuevo
novio no han notado eso ahí Ahí te banco
pequeño esquizofrénico a ver entiendo
que haya gente que pueda llegar a pensar
que todo esto que hizo Juan de hacerse
fotos con la chica con el mismo fondo
incluso puede llegar a ser una
estrategia de marketing porque a ver los
influencers no son tontos Y saben que
este tipo de shipeos es lo que más vende
y que para hacerse viral es una
estrategia de la [__] Entonces igual
simplemente la milica estuvo en casa de
Juan guarnizo y no tiene por qué haber
pasado nada ahí simplemente se hicieron
estas fotos pues para que en las redes
sociales se hable de ello que al final
pues
es paso Turbo plan paso de
verdad tío de verdad O
sea paso de verdad O sea me encantaría
ver qué diría si es el Dallas el que
aparece una fotografía con un
compartiendo un cojín con otra persona
de verdad tío
[__] Vamos o sea tú Imagínate que yo
estoy así grabando una historia de
Instagram vale Así andando por el
pasillo de mi casa y os encontráis a
Shakira con unas bragas cruzando el
pasillo de una habitación a
otra No mira es que estaba enseñándome a
bailar guaca
guaca paciencia tengo yo con los
streamers
tío Ari Dime
algo Dime algo que no me cabre Ari eh
Ari Gameplays habla de cómo ha vivido
los últimos meses de su vida luego de su
divorcio y dice que intenta poner la
mejor cara a pesar de no estar siempre
bien yo siempre vengo y les intento
poner mi mejor cara yo creo que hace
mucho de verdad no no me muestro de una
manera vulnerable ante ustedes ustedes
saben que yo soy una persona que tiene
mil de
sentimientos además como que soy muy
sensible y por lo general dejo
como que sí me vean cuando estoy mal
cuando estoy triste y todo eso pero han
sido como muchas etapas en todo este
tiempo
puedo decir
algo te imaginas que en un año vuelvan a
casarse
por vamos a
liarla Por
qué me pregunto yo eh pero vamos así se
me vino la cabeza cuando publiqué el
clip
vale
por de repente Ju pierde 3
kil se quita la gorra y se deja la barba
wow Está buenísimo está en su [__] Prime
que bien le ha
venido quitarse encima
est acaso Ari no está más guapa desde
que está soltera también pero se me ha
venido así eh se me ha venido así
eh No está no está en su [__] Prime
también
Es que esto ya lo comenté la otra vez
eh yo yo lo comenté la otra vez Claro
Ella como ya se cuidaba como ya se
cuidaba anteriormente No pues claro el
cambio como que no es tan rica pero yo
la veo más favorecida no se ha operado
está más delgada se ha operado también
en el abdomen
no cre pero eso no se dice pero eso no
se
dice como meses muy caóticos eh de estar
sintiendo mucho de estar sintiendo poco
de estar arriba de estar abajo donde un
día amanezco Con más ganas de de hacer
cosas y otros días de verdad simplemente
quiero estar tirada y y y fluir en mi
cama ha sido meses de leer mil cosas de
de todo o
sea Gracias Meli por esos 37 meses tier
do Gang Thank you Muchas gracias pero
pues yo siento que desde el momento
uno como que he venido Aquí les he
puesto mi mejor cara les he enseñado que
estoy sonriente que estoy feliz pero
pues realmente hay como mucho sucediendo
no soy esta persona todo el tiempo pero
pero bien Creo que creo que ahí vamos le
le estoy echando ganas en todo también
he visto como que me han querido
embarrar en polémicas últimamente y Ah
Pero sigue mentirosa no Pero sigue
mentirosa
no sigue
mentirosa claro Aquí ya está diciendo me
han querido embarrar en polémicas no O
sea va a volver a negar los likes de los
que hablamos va a volver a negar los
likes Oye pero por qué me estáis
diciendo que no veis bien a Aris y yo la
veo
perfectamente diciendo Javi quita las
alertas nos vemos a Ari có que no la
veis y hay mención mía de algunos temas
como que creo que ustedes saben que
estoy muy a mi rollo a veces no puedo ni
prender Stream como me gustaría y yo
simplemente como que paso ya de todas
las cosas me gusta que se den cuenta que
estoy en lo mío y ya que no hay cosas
como que me me tambal no me muevan pero
nada quería agradecerles porque está
bien padre prender directo recibi bonito
No no estoy pudiendo aprender como
antes Por qué sale aquí va Lu pero pero
lar yo hay veces que hay cosas que no
entiendo O sea de O sea qué tienes que
hacer para que te aparezca aquí o ahí o
sea no no no entiendo esto no he
entendido este clip la verdad no sé que
estábamos fumando este día eh
o sea cómo cómo cómo de repente cuando
termina el clip de Ari aparece y
va Pero bueno pero bueno pero
bueno no sé Ha sido como un poco
no ha sido como un
poco pronunciarse pero también para
lavarse las manos respecto al tema de la
de la polémica del otro día con los
likes no
reven ha puesto un twet dice no os
parece curioso que wismichu felipes y
demás Escoria acabada siga teniendo
promos y colaboraciones la de
chanchullos y amiguismo que hay detrás
de todo eso debe acojonar al pánico otra
cosa no pero los rojos de [__] se lo
montan de lujo para no dar un palo al
agua Yo es que les perdí un poco
bastante la pista no a esta gente no
como lo de Felipe no tiene nombre
lo
[Música]
de madre de Dios
Lili madre de Dios
Lili no sabré decirte si soy
celosa quizá a veces tal vez Depende qué
hagas si la cajas o no pues ya queda en
ti no no
Por qué me habéis mandado este
clip de verdad no os entiendo Eh no os
entiendo a mí no me mandéis estos clips
con estas intenciones no que ya os
conozco [__] es que me mandan me manda
el click wale y me dice Javi perdónala
no la critiques más
me manda un clip pero sin salseo sin
chisme sin nada o sea puro fan
service del [__] del [__] s de
wale de W
Huerta a ver Juan ha criticado a Juan de
Dios no sé si hablar de lo de sel no sé
si hablar de lo de gemita
Turbo
pm entendí esa referencia que se joda el
gafas da igual de que se esté hablando
Te quiero abuelo muy bien Giorgio muy
bien Giorgio Muchas gracias por el apoyo
celin qué tal va estoy muy interesado en
este chisme celin la verdad o sea los
fans de celin y del chocas están como
hasta la [__] [__] de mí Javi tenemos
ya una edad para ir detrás deo con 20
años como si yo fuera detrás de nadie
sabes
como si no me mandaran a mí los [__]
clicks y yo nada más que tengo que
twitear vale pero aparte qué me importa
o sea quiero saber si están juntos o no
me están poniendo las miguitas de pan y
me están dando las pistas para que yo lo
sepa casi 40 palos tienen mi colega 39
años tiene a ver los tuyos 39 años
tienes Bueno pues mira cada uno tiene lo
que sea a hinch charle amigo
pero si es que no sé por qué se pone a
decirme todo el [__] día cada vez que no
les gusta un salseo que estoy tratando
Vale cuando les Mola el salseo son los
primeros en entrar Vale pero cuando les
molesta porque a lo mejor serán fan del
serán fan del chocas eh No te creas y
dirán 40 años tienes 39 años la guagüita
es como qué [__] me están poniendo esta
gente si yo cuando tenga 60 voy a estar
aquí a las 3 de la mañana hablando el
chisme con mi chavalería es o no es o no
no es o no Aquí vamos a estar aquí vamos
a
estar no hace falta que me digas la edad
que tengo como si fueras un [__] dni de
[__] Déjame ser feliz hao streaming Si
este streaming dura 4 horas va el Javi
oliveira va a comer hoy caviar sonr a
ver a ver selin pero a ver a ver a ver a
ver a ver a ver caviar caviar
cabiar
cabiar porque te estés enrollando con el
chocas tampoco selin estamos aquí
guayata no
sonris estoy streame Oye pero selin es
de Sevilla pero De dónde es
selin Tengo curiosidad Tengo curiosidad
eh Te imagin que somos vecino y vamos al
mismo mercadona
Claro porque no sé que cli el otro día
me decía algo como que ella era de
barrio y Y de dónde será la ha dicho
alguna
vez claro yo la vi una vez en el a ver
la vi una vez en Stream en persona no la
vi en el parque en el parque de las
palomas el parque María
Luisa por eso le caes mal Oye pero te
imaginas que sea alguien que me conoce y
por eso le caigo mal sería muy
normal también estás stre en paralelo si
qué
pasa Es
malo vale vale vas a ir a eso por qué
tienes un aparato así de grande el qué a
el qué no mires mi
ropa
x2 mientras antes te cures de espanto
mejor
Pero esto es el amor eh Son es de las
celin de las 3000 viviendas
sing esc vas a ir
eso x2 Hola pap Te queremos
mucho vas a ir a eso o no No lo sé No lo
sé pues
decide toma
Guárdalo Oh gracias No gracias no es
para mí para m no no para m no te
gustar ya te gustaría y abrígate que
hace frío que no tengo ma chaquetas vas
a [__] frío caela Muchas gracias por tu
miembro La verdad caela estoy muy a
falto de miembros
últimamente caela
100 miembros pero si no fuera por lauti
hoy la chavalería
estaría de capa caída total
eh
eh Cómo veis aquí el tema porque yo veo
amor no O sea yo veo un
coqueteo yo veo un curioso coqueteo
teniendo dinero se quedaron en ese hotel
cutre A ver es que en realidad dinero
dinero dinero tiene el chocas no
cabrones los otros tienen una economía
buena bien pero claro es que te vas a
Japón en que te gastas 3000 en el avión
y te
gastas a ver per lo mejor hoteles ha
salido Cuántos días va a gastar 10 pero
mejor han salido los 10
días No sabría decirte 2s o 3000 eur más
sabes que te digo que ustedes creen que
la gente aquí es rica no porque somos
streamers regalarme unos miembros anda
que yo pueda permitirme un hotel mejor
para este fin de año
Japón debe ser caro pues ni [__] idea
tío ni [__] idea la verdad es que algún
día iré algún día iré este fin de año
voy a Nueva York si socas puede todos
podemos chavales ánimo bíceps
flexionado si tú confías en ti Giorgio
que nadie te
frene Japón es super caro A ver algún
día quiero ir el problema es que
Claro Mira viejo me caes como el culo
des que vi por la calle y me rechazaste
una foto Me viste con desprecio y te
puse una cruz así tratas a tus fans por
lo menos me ha puesto una cruz no le has
puesto no me has puesto un strike como
al tío sh selin
pero lo siento si me la pides por la
mañana la verdad es que me pillas con
muy mal humor y por la mañana no soy
persona hasta que no me bebo un
redbull el problema que tengo con Japón
es que claro
eh Japón ya iríamos los cuatro y iríamos
los cuatro evidentemente no va a ser un
viaje de novio porque mi hija está loca
por ir a Japón eh Y
cuatro cuatro Ya cuatro no es lo mismo
que viajar dos y ya si es un sitio
carito Ya de por si pues ya cuatro como
carreo eh ahí tengo que ahí tengo que
carrear claro mucha leña mucha leña
marismeña no sé en qué momento podrá ser
C
pero tengo que ir al Disneyland de Japón
eh madre de
Dios madre de Dios qué [__] es eso lo
habéis visto no paran de salirme en
instagram cosas Eh no tiene ningún
sentido miradlo eh No vieji no me voy de
vacaciones no me voy de vacaciones pero
en fin de año ya sabéis que me suelo ir
a a algún sitio no y este año voy a a
Nueva York voy a Nueva York pero no me
voy a fin de año como tal sino el día
uno
ha con el choc que me da
vergüenza
digo dig veren loco decirme le digo digo
Mira está ligando de
[Música]
hecho
Quieres
uno entender la situación llegué 50
topos mirando ahora mismo Estoy
totalmente presente en el viaje de esta
gente de Japón eh ch chavala voy a dejar
de subir clip mientras que estén en
Japón no quiero cortarle el viaje un
beso caela guapo muy lindos tus chismes
Lástima que mañana madrugo si me duermo
dejo la compu abierta un beso caela un
beso no te preocupes siempre lo que
tiene YouTube es que lo puedes ver
cuando quieras vale nmar un
beso eh
lo de Mario también está en Japón es
verdad Pero escúchame
escúchame que estoy presente en todas
partes eh soy
como
dios os dais cuenta pero claro Nosotros
venimos aquí por las noches y vemos el
[__] salseo vale vemos vemos vemos esto
vemos otro salseo vemos un vídeo vemos
no sé qué pero claro en todos los
salseos salgo yo
siempre en chavalería y en
señoreros el
día estoy siendo mencionado en todo el
planeta no no no lo habéis pensado nunca
de este
modo Claro porque nosotros nos reunimos
aquí por la noche y por la noche como
como que lo vemos todo compactado y nos
reímos no pero claro durante el día es
pum pum pum
pum O sea si un día desaparezco No
porque me muera sino porque me
secuestren se va anar rapidísimo no el
primer día al instante
vamos buen buena cosa no buena cosa
estar presente en la vida de la Peña con
quién hablo lo que hago y lo que digo Y
con quién estoy para luego sacarme el
[__] jabi
oliveira Pero por qué Pero por qué con
ese desprecio
selin Pero si
yo estoy más preocupado por tu relación
que que tú misma
pero si solo queremos ya un beso que no
sea con
nía estás ahí ciéndose porque yo tenga
un clip de Twitter en serio
selin Yo creo que no entendéis la
situación o sea yo creo que no entendéis
la situación pero pero que yo no importo
solo soy un abuelo que cuenta chisme
de jaill per luego esto lo resuen por
ahí y
[Música]
se
gol at Oye Oy sier Manía choc cabron a
se la respeta Amén odime alabado sea
Javier oliveria Nuestro Señor Amén fein
bájate tres tonitos delante de
Dios golazo del chocas aquí
eh golazo del chocas aquí
eh No no no no tú tú tú tú no ha tocado
un bate de béisbol en su puñetera vida
eh golazo golazo aquí eh
[Música]
si
decira ch estas tías Oye pero es que yo
si estuviera yo no sé por qué le molesta
tanto a selin mis vídeos o sea yo si
estuviera iniciando una relación Me
encantaría Este vídeo Este vídeo Me
encantaría aprovechando chocas un montón
o sea yo me pago todo yo me pago
absolutamente todo porque no me gusta
que nadie me pague nada y esta tí se lo
piden y choca se lo paga y se aprovechan
de él yo soy la única que se paga sus
cosas que a mí me invita le digo no no
no no yo me lo pago yo y esas tías se
aprovechan es increíble no te sea no
pero tío en plan deja de simpear sabes
no sé que se pen ella sus cosas como
hago yo no luego te quejas de que de que
hay tías que se aprovechan de ti de tu
[__] dinero bro pues no seas
imbécil no es bonita esta publicación ya
en serio pues pasa algo pasa algo pasa
algo pasa
algo y es que el otro día apareció este
tal Javier con dos setas por medio este
por lo visto es una persona de confianza
del
shas un beso
caela un besito Muchas gracias yo o sea
este por lo visto a ver me lo estuvieron
explicando es alguien de confianza el
choca como si fuera aquí para
mí
mamá porque no tengo a nadie de [__]
confianza o sea en algunas ocasiones hay
amagos y cosas pero sois unos [__]
[__] Pero bueno imaginaros no eh
shoka confía en él Y si tiene que
comprar algo Oye compra esto compra lo
otro yo que sé organiza los eventos o
las movidas no y Y puso esto en el chat
que de este chico que ya lo hemos visto
en alguna ocasión es amigo de selin y de
shokas
valeo que algo í va Aquí raro hay algo
extraño por aquí vale es roleo Pues
rolean muy
bien Yo solo diré que chocas me ha
pedido algo para dos no vo Mentira
mentira que acabas de liar eso con tu
[__] con todos tus [__] creo que algo
í va que ir raro hay algo extraño por
aquí vale es roleo Pues rolea muy
bien Yo solo diré que chocas me ha
pedido algo para dos No mentira mentira
que acabas de liar eso con tu [__] con
todos tus [__] A ver es que sí no O
sea yo creo que ya no no O sea yo creo
que ya no se puede negar no confirmado
no confirmadísimo no lo podemos
confirmar para mí confirmadísimo eh Para
mí confirm
para mí confirmadísimo
la verdad es que me encantaría quedarme
aquí más tiempo con
ustedes
pero este
no Capri
ZZ pasado de tema pasado de
tiempo corto para
abstracto corto para a ver aquí me
tenéis que ayudar eh No sé si podéis eh
Y ya con este finalizamos la noche Es
que este está raro Este salseo vale me
lo mandaron pero aparte de mandármelo
voy a ver si por aquí encuentro
algo porque claro esto es chica
influencer aquí Sandra que bueno perdió
a su
pareja en un accidente vale el chaval
falleció en un accidente Hace unos días
semanas o algo así vale cuando tenga
fuerzas volveré a subir contenido Total
que que por lo visto la
muchacha a ver si encuentro por aquí
porque me suena que me mandaron algo más
beso
caela
[Música]
eh Me suena que me mandaron algo
más a ver Es que creo que le mandé esto
a luare y él de vuelta me ah no me
acuerdo que me contestó
es Claro que ya se metido todo el rollo
este de los chongos de la King le y tal
y se ha quedado como atrás el tema no no
no hombre tanto
no tanto
no A ver es que la movida
esta a ver si ustedes sabéis indicarme
algo más Mira esta chica perdió su novio
no Bueno pues puso
un un
tweet dice llevo una semana sin casi
dormir estuve días sin meterme a redes
pero cuando estás toda la noche
despierta a veces solo quieres
distraerte en redes sociales como
cualquier otra persona y hoy no han
parado de enfurecer las [__] que
tengo que leer también cansa callar
estar viendo notificaciones así cada 20
minutos es agotador por cierto Acabo de
ver los
22 minutos y Wow es nuestro número
y no paro de verlo pero seguramente me
estoy volviendo loca buscando señales
donde no las
hay Mirar los comentarios que le están
dejando a la chavala porque se ha muerto
el novio Eh ahora se lo tiene que pagar
ella el otro ya no
puede y la chica denuncia en
Twitter Quién es el [__] del señor
Cheto a ver esto
es de noviembre Quién es el [__]
del Señor sheto porque lleva 17
semanas volviendo a un vídeo mío a
llamarme
pringada y lo único que veo en su perfil
es que es el típico que solo Se junta
con gente con muchos seguidores y ni así
consigue lo que quiere [__] tío os
acordáis de mi de mi pelea con el con el
Cheto
tío a ver
Real qué vídeo será claro Es que esto no
se
puede a ver puede ser uno de estos
no que a
saber es que no lo hemos encontrado lo
hemos estado
buscando pero no lo encuentro o sea por
lo visto el el Chetos va 17 semanas
llevar la cuenta de pringada lo pone en
Instagram espabilado
es el típico que tiene miedo a caer en
el olvido porque si no lo sacan sus
amigos relevantes en su pero el Cheto ya
no tiene lo de internet tío Oye es
verdad Hace mucho tiempo que no sé de la
existencia del interneto este eh
Ah mira Pues por aquí le ha contestado
el Cheto ya a ver qué le ha dicho Sandra
ya te escribí en privado pero ya que lo
has hecho público esto de dominio
público pues ahora tengo que contestar
públicamente eh lo lamento siento mi
comentario desafortunado pero tengo que
poner en contexto a los seguidores
Sandra subió un vídeo Yo Sandra no la
conozco no la conocía tenemos como 40
seguidores en común pero no la conozco
no hemos con dice Lili comprobé yo los
vídeos de esas fechas y no hay
comentarios de Cheto no sé si los habrá
borrado Sandra al verlos o él al leer el
tweet Ah ya no existe no pero es que me
gustaría ver a ver conozco un poco el
tipo de comentarios que a ver conozco a
Cheto no lo conocemos ya no me imagino
que se le habrá pero claro entiendo que
él no sabe la desgracia no A ver
espérate Vamos a
escucharlo subí un vídeo de la típica
cosa que te pones un conito en la en la
oreja y queman y Parece ser que se te
queda al hacer aquí Bueno eso no es
mentira es una movida
bueno vale un vídeo donde se donde se
pone un conito en la
oreja un vídeo donde se pone un conito
en la oreja tú eso lo has encontrado
Lili
un vídeo donde se pone un conito en la
oreja en su tiktok
ya lo subió como Ah mira lo que me han
hecho y mi comentario fue hoy en movidas
para estafar A pijo bueno yo super
gracioso no es un r que me salió yo ni
siquiera seguí a Sandra me salió en mi
fit no Sandra me contestó hace s semanas
un montón me dijo Bueno no sé qué Y
luego pues el otro día estaba aburrido
me vi quién me había contestado a los
comentarios porque yoes me lo paso bien
comentando en instagram hab comentado de
nuevo mi respu real pringada XD dd O sea
no fue muy elaborada fue a
ver este es el
vídeo espa para
orejas pero claro hab el comentario lo
habrá borrado ya no
el comentario lo habrá borrado no
verificado la ha tenido que
borrar sin
más como dec la [__] no quiero
discutir estas tonterías sabes pero
luego un seguidor mío que tenemos en
común me dijo pu la situación actual que
tú estás pasando y de verdad lo siento
mucho Te doy mucha fuerza de corazón y
quiero decirte que mi comentario en
ningún momento iba a herir iba iba a
personal sino por el propio contenido
del del R del cono este de que no
funciona eh pero que lo siento soy un
idiota también tengo que decirlo me
gusta pasármelo bien en internet y nunca
la verdad que me gusta el conflicto
personal con nadie y te digo de corazón
que nunca Busco la guerra con nadie yo
siempre Busco pasármelo bien en internet
como mucha gente Eh o sea es no soy mal
tío Soy un idiota Pero
bueno soy yo lo siento de verdad Sandra
quiero pedirte Disculpa a ti y a tus
seguidoras que quizás he ofendido y de
verdad te digo otra vez que mucha
fuerza lo que puedes estar pasando no es
descriptible no sé cómo cómo llevarlo ni
como lo llevaría yo te pido de verdad de
corazón desde fondo de mi corazón mucha
fuerza muchos ánimos y nos vemos en
internet y vamos a pasarlo bien por
favor un abrazo muy
fuerte bueno bien no O sea que qué bien
no a ver podría no haber aparecido No sé
no O sea me parece bien me parece bonito
no que se disculpe no a ver entiendo
vamos desde el primer momento lo he
pensado que no lo habría hecho a
propósito en plan relacionado con lo que
está pasando la la la chica Claro que no
lo sabría simplemente pues la la
tontería sí hace el idiota él mismo lo
ha dicho hace el idiota en internet y
Bueno pues la ha tocado en un momento
desafortunado en un vídeo desafortunado
pero me ha parecido bonito me ha
parecido bien la verdad se moleste en
tomarse el vídeo y subirlo en las
respuestas no que también podría ser
para que no le cayera [__] pero
también Es verdad que no tendría la
necesidad no hubiera yo me encuentro me
puedo encontrar al día mucho como ese de
alguien diciendo Quién es el [__]
de Javi oliveira me entiendes y y lo
olvidas y al día siguiente nadie sabe
nada de ese t sabes no tendría no
tendría la obligación de hacerlo y y no
le hubiera pasado nada chicos un beso
que me voy a dormir las 4 de la mañana a
ver mañana cómo se terce el día mañana
quiero subir aparte de que tenemos ental
un programón con Marina vale
eh mañana tenemos un programa
interesante con marina esal
quiero a ver si hago un vídeo para el
canal principal mañana mañana quiero
tener un vídeo para el canal principal
que bueno pues no están saliendo muchos
temas para que me gusten para el
principal y mañana vamos a ver si sale
un videito de salse yo para los
chavales buenas abuelo vas a tratar el
tema de las indirectas de aur que puso
de no mujeres no problemas crees que si
haya terminado lo de gemita Y recuerda
abuelo no tienes enemigos n enemigos Ari
yo te
perdono pero es eres tú el que quieres
perdonar te veo tenso Quieres un
masajito en las orejas no tío pero sí
que voy a caer dormido porque llevo
despierto desde las 7 voy a caer dormido
en un segundo Así que os mando un beso y
mañana nos vemos guap